Nome: Mickael Reichert

# DOCUMENTAÇÃO

Esta é uma implementação de calculadora de números inteiros positivos
entre 0 e 127, com operações de adição, subtração, multiplicação e divisão.

Entradas:
    128 - primeiro operando
    129 - segundo operando
    130 - código de operação

Para o código de operação, segue as regras:
    1 - adição
    2 - subtração
    3 - multiplicação
    4 - divisão

Saída:
    131 - resultado da operação
    132 - código de erro

Para o código de erro, segue as regras:
    0 - sucesso
    1 - operandos fora da faixa (negativos)
    2 - código de operação inválido
    3 - tentativa de divisão por zero

# ALGORITMO

O programa inicia colocando o valor 0 (zero) nas posições 131 e 132,
para zerar o resultado e código de erro, respectivamente.

Logo após, a partir da linha 8, o programa verifica se os dois operandos
são válidos, isto é, são positivos (entre 0 e 127). Caso não for,
o programa termina com código de erro 1.

Caso os operandos sejam válidos, a partir da linha 23 começa a verificação
do código de operação. Caso seja menor que 1 ou maior que 4, é considerado
inválido e o programa termina com código de erro 2.

Caso o código de operação seja válido, o programa segue para a operação
correspondente, nas seguintes linhas:
    48 - adição
    55 - subtração
    65 - multiplicação
    86 - divisão

No caso da divisão, antes da operação ser realizada, primeiro é verificado se
o segundo operando é zero. Caso for, o programa termina com código de erro 3.

Após a operação ser finalizada, o resultado estará na posição 131 e o programa
finalizará com código de erro 0.

# AUXILIARES

A partir da linha 134 estão algumas variáveis auxiliares:
    134 - código de erro 0
    135 - código de erro 1
    136 - código de erro 2
    137 - código de erro 3
    139 - valor 255 (equivalente a -1)